E aí, bom, chegou aí finalmente a hora que a gente vai testar os nossos criativos, né? A nossa oferta, beleza?
Então vamos lá. Esse aqui vai ser um vídeo bem rápido. Eu vou te explicar a minha estrutura de teste que eu utilizo, tá?
Tudo que eu fazia que você repete aí, ok?
Tenho certeza que você vai conseguir ter resultado, tá?
Então, aqui basicamente, eu sempre utilizo a estrutura 131, tá?
E eu vou explicar aqui o porquê que ela funciona tão bem pra mim, beleza?
Tem muitas pessoas que utilizam o orçamento ABO, outras CBO, tá bom?
Você que entende um pouco já, que já sobe seus anúncios, sabe o que é isso.
Você que não sabe, eu vou explicar, tá?
aqui de maneira muito didática, essa aula aqui, o objetivo dela é ser prática, tá bom?
Não é explicar todos os fundamentos aqui, o que cada botão significa, isso, enfim,
vão ter mais aulas no qual eu vou te explicar alguns termos que a gente utiliza aqui para
analisar nossos dados, enfim, foca basicamente em repetir aquilo que eu estou fazendo aqui,
tá bom?
Porque você vai conseguir ter o mesmo resultado aqui, não resultado financeiro, e sim de
execução, beleza?
Beleza? Então foca apenas nisso, deixou?
Vai ter mais aulas aqui, onde eu vou te explicar todos os fundamentos,
como que eu penso a parte de tráfego pago, tá bom?
Basicamente aqui, eu testo os meus criativos, as minhas ofertas,
dentro de uma estrutura de CBO.
O CBO nada mais é, eu vou te explicar aqui, na prática.
Você vai clicar aqui nesse botão de criar, tá bom?
Vai clicar aqui e nós vamos fazer uma campanha de venda, beleza?
tá bom? Devenda. A gente vai continuar, nós vamos dar um nome pra essa campanha e já já vou explicar
sobre orçamento, sobre algumas coisas que vão se passando aqui na tela, fechou? Então, eu sempre gosto
de utilizar uma nomenclatura, tá? Pra essa campanha, beleza? Então, eu sempre gosto de começar me
perguntando, essa campanha é um CBO ou um ABO? E vamos lá, vou explicar o que é CBO e o que é ABO.
Atualmente eu utilizo uma estrutura de CBO 131
E vou explicar o porquê
Eu basicamente falo assim para o Facebook
Falo, olha Facebook, tudo bem?
Eu vou colocar aqui um vendedor para trabalhar
E eu quero que você procure nessa cidade
Pode usar até o exemplo da sua cidade natal aí
Eu quero que você encontre em três regiões diferentes
clientes potenciais
para o meu negócio
tá vendo esse anúncio que eu vou colocar aqui
para rodar, então eu quero que você
no meio dessa cidade
você procure em 3 regiões diferentes
qual que é a melhor região
para que eu consiga vender o meu produto
então quando a gente faz esse tipo de campanha
e a gente coloca o orçamento
já nessa primeira etapa, tá vendo aqui
essa aqui é a etapa 1, essa é a etapa 2
essa é a etapa 3, aqui é a mesma coisa
só está em outro formato, etapa 1
etapa 2, etapa 3. Tudo que eu escrevo aqui na etapa 1 também aparece aqui e também aparece aqui, tá?
Vai vendo que é algo muito simples de você conseguir identificar qual que é a direção disso, tá bom?
Então, eu sempre falo pro Facebook o seguinte, olha, eu confio em você e eu quero que você distribua meu orçamento da melhor forma possível, tá bom?
E aí você me pergunta assim, beleza, mas qual que é o orçamento que você vai colocar pra testar essa oferta, né, da Ctrl Z?
Eu vou colocar por dia aqui, eu vou colocar R$100,00 por anúncio, tá?
E aí, veja bem que por que é a estrutura 131 que eu chamo?
Porque é uma campanha, são três conjuntos, tá vendo aqui o nome conjunto, tá?
Conjunto também a gente pode utilizar como nome de público, tá?
Eu cliquei aqui, pode ver que já ficou azulzinho aqui, e colocar o seguinte, público, público 1,
Lembra que eu te falei?
De três públicos, você pode usar essa analogia para entender dessa forma.
Você vai pedir para o Facebook, dentro da sua cidade, encontrar os três melhores públicos.
Ou seja, a gente vai ter uma chance maior de encontrar o público correto para o nosso produto.
Para que a gente consiga vender, tá bom?
Então, basicamente, eu vou utilizar o seguinte.
Três públicos iguais, com o mesmo anúncio dentro de cada público.
Não se preocupe que eu vou fazer isso na prática
Então você vai ver que é muito simples
Não precisa estafobar
É a maneira que eu testo criativos
Os anúncios
É a maneira que eu testo os nossos produtos
Então apenas repete
Essa estrutura que vai dar bom
Criou a campanha
Se eu clicar aqui vai lá para outra aba
Mas enfim, vamos fazer parte por parte
Aqui vamos voltar no nome
Que eu estava colocando
Então eu vou fazer um CBO
Uma estrutura de 131
um tá bom e aqui vai ser um teste de anúncios tá quando colocar assim ó teste AD AD significa
anúncio tá bom beleza para qual produto vai ser vai ser para o CTRL Z CTRL Z tá e aqui eu vou
é de um ou seja anúncio um a serão cinco anúncios então essa campanha vai a gente vai duplicar ela
cinco vezes depois mas calma vamos lá que agora que eu já dei aqui o nome da primeira etapa e eu
já coloquei o orçamento tá vendo orçamento em campanha já coloquei aqui ó cem reais agora a
segunda etapa, tá vendo?
Que é a etapa do conjunto
de anúncio. Nessa etapa
a gente escolhe alguns objetivos.
O que é que a gente quer? A gente quer
levar o nosso público pra onde? Pra um site.
É por isso que a gente criou
este site aqui, certo?
Então, percebe que vai tudo
se encaixando, né?
Então, vamos lá. A gente quer levar pra um site.
A gente já tem o pixel.
Lembra do conjunto de dados que a gente criou?
Então, a gente vem aqui
e coloca o conjunto de dados.
Ctrl Z, beleza?
Qual que é o evento de conversão?
O que eu quero que a pessoa faça dentro do meu site?
Que ela compre.
Então eu vou colocar o objetivo de comprar.
Veja que é só repetir aquilo que eu faço aqui.
Fechou?
Então vamos lá.
Para quando eu quero programar essa publicação?
Eu estou gravando esse vídeo no dia 26 às 4 horas da manhã.
Se eu estivesse gravando isso aqui no dia 25, 3 horas da tarde,
Eu ia colocar para começar no dia 26 à meia-noite 1.
Eu sempre começo os meus anúncios à meia-noite 1, tá bom?
Como agora são 4 horas da manhã, eu poderia deixar aqui o horário que estava aqui.
Mas se você estiver subindo essas campanhas aqui de vendas num dia tarde ou de manhã,
sempre coloque para começar a rodar no próximo dia.
Aí você vai vir aqui, vai alterar.
Se eu fosse colocar para rodar amanhã, eu colocarei dia 27 a meia-noite 1, tá?
Hoje é dia 26 de madrugada.
Então, eu até posso deixar aqui, porque ele vai ativar do mesmo jeito, mas eu também posso programar, ó.
Vamos lá, vou colocar para começar a rodar às 4h30 da manhã, entendeu?
Mas, sempre deixe a meia-noite 1 aqui, combinado?
Aí, o seguinte, o público, tá?
Tem algo que eu quero falar com você aqui.
Aqui, pelo menos para nós
Que temos vários produtos rodando
Vai ter mais aulas, inclusive aqui dentro
Sobre produtos nossos
Que estão rodando já na prática
Com bom lucro
A gente vai trazer alguma coisa aqui dentro
Para que você veja na prática tudo isso
E não só um machismo
Ou enfim
Falar sobre algo melhor que falar
Vou trazer aqui também, beleza?
Mas é o seguinte, você vai ver que o público
Eu sempre vou rodar aberto
tá bom combinado então aqui ó sempre vai ser público aberto sempre tá bom se você observar
eu sempre vou colocar o público aberto eu não vou segmentar beleza porque muitas pessoas elas vêm
aqui isso isso gera um público a segmento do seu produto e se você ver aqui ó deixa eu ver ó tem
como fazer isso tá você vem aqui e vamos supor que eu queria colocar para marketing digital vai
aqui ó tá vendo marketing marketing digital só que eu sempre rodo aberto beleza sempre rodo aberto
não segmento nada tá bom eu recomendo que no início você também faça isso beleza aqui é o
posicionamento o que que é o posicionamento eu consigo ó tá vendo é só ir clicando que você
vai abrindo as coisas eu consigo falar para o Facebook seguinte falar olha eu quero que você
se só no Instagram tá vendo como desmarcar certo só que como eu vou testar esse produto eu quero
que o Facebook faça a melhor escolha eu não vou mexer entendeu então perceba que nessa etapa de
público né que também é chamado pelo Facebook de conjuntos de anúncio eu só vou colocar a data vou
o pixel e basta entendeu é o pixel e o objetivo de conversão eu quero que meu cliente compra
então vou colocar o objetivo de comprar Beleza então a idade eu deixo a mesma a não ser o
seguinte que você vai vender um produto é só para mulher não supor que é emagrecimento feminino aí
você pode segmentar aqui colocar 40 a mais né 40 65 mais e colocar só para mulheres como o nosso
o nosso produto ele ele serve para qualquer público então a gente vai deixar aberto nós vamos deixar
o Facebook entender qual que é o melhor caminho a ser tomado tá e porque pode ter certeza que
você fica mais inteligente que você fechou e que eu juntos então vamos lá ó se você ver eu vou
clicar aqui agora eu vou escolher o meu primeiro anúncio tá bom é nessa etapa como aqui ó eu já
Que é o Edge 1
Ou seja, o anúncio 1
Aqui eu só vou colocar um X
E já já você vai entender
Porque vai ficar simples
Da gente replicar toda essa estrutura
Pra colocar os outros anúncios
Pra rodar
Fechou?
Aqui a gente vai escolher a nossa página
Se você ver, tem muita
Mas muita coisa aqui
Deixa eu encontrar aqui
Vamos lá
Nossa página
Ah tá, aqui eu vou tentar uma pausa rápida
Pra gente conectar
Uma página, beleza?
Essa etapa aqui, eu acabei esquecendo
De trazer pra você
Que é uma etapa muito importante
Que é criar uma página, beleza?
Vamos aqui
Página
E eu vou criar uma página aqui
Criar novo perfil ou página
página Página Pública avançar avançar e vamos lá vamos criar nossa página com Ctrl Z
a publicidade marketing tá E aqui a gente pode colocar uma biografia uma descrição e opcional
tá eu vou até criar sem isso aqui beleza vamos lá vamos lá vamos lá vamos lá criou a página tá
vamos fechar isso aqui vamos avançar vamos colocar agora uma foto de perfil eu já tenho aqui foto de
perfil tá vamos lá vai tá aqui ó e é contra o Z boa vamos colocar essa foto de perfil e vamos
colocar uma foto de capa também tá a foto de capa ó e tem que ter uma página tá bom então é só seguir
esse passo a passo aqui de lá no seu perfil vai em páginas você precisa criar uma página para
para rodar o seu produto tá bom para que fique congruente Beleza vamos lá em avançar
a qualquer dúvida volta um pouquinho na aula eu tenho certeza que você vai conseguir seguir o
mesmo passo a passo Beleza a maravilha se você quiser colocar um WhatsApp e pode colocar eu
vou pular vou avançar vou concluir e boa olha só já tá criada a minha página aqui tá se eu quiser
um Instagram aqui dentro, que é o nosso caso
a gente tem um Instagram, eu posso clicar aqui
em painel profissional, tá?
lembre-se sempre, eu quero trazer um adendo
aqui, uma nota
esse daqui é o meu perfil, certo?
é o meu perfil
e o que eu
acabei de criar, foi o que?
foi uma página
pra anunciar o nosso produto, beleza?
então repare bem que quando o cliente
receber o nosso anúncio, não vai ser
com o nosso perfil pessoal, beleza?
Beleza? Vai ser com o nosso perfil profissional que a gente criou com o nome do nosso produto.
Beleza? Fechado?
Então a gente vai vir aqui agora em painel profissional e a gente pode conectar o Instagram aqui dentro, tá?
Vamos lá, vou tentar conectar o Instagram aqui e basta você vir aqui, tá?
Ó, em contas vinculadas, clicar aqui no Instagram e conectar essa conta, entendeu?
Muito simples, beleza?
Você vai conectar essa conta, ó.
Continuar.
e vamos lá eu posso colocar aqui no Instagram tá é de pegar assim que eu já tenho copiei vou colar
o e-mail aqui tá talvez fique borrado aqui para você mas vamos lá agora a senha assim também olha
não sei por que que não tá entrando tá mas basicamente é o que que é interessante você
fazer você logar também aqui dentro do próprio navegador tá a senha tá correta o e-mail tá
Mas ele simplesmente não tá entrando
Então eu vou fazer o que?
Eu vou pegar e vou tentar logar esse Instagram aqui, tá?
Vamos lá
Instagram
Vamos ver, vamos ver o que que acontece
Boa, vamos tentar logar aqui, fechou?
Ó, não tá entrando, mas enfim
Essa senha aqui eu vou resolver, tá?
Mas o mais importante que a gente já fez
Que foi criar, tá bom?
A nossa página aqui no Facebook, beleza?
Depois eu vou gravar uma aula adicional
Só mostrando este problema, tá bom?
como que foi resolvido, tá? Mas basicamente
é só clicar aqui, colocar o seu
login sem e você vai conseguir logar
na sua conta, tá bom? Vamos seguir aqui
a nossa aula, mas depois eu vou trazer
aqui uma aula adicional
pra mostrar como que eu resolvi esse problema,
tá bom? Aqui eu vou dar um F5
nessa página, beleza?
Ó, vou dar um F5 nessa página, eu vou alterar
essa página aqui, tá? Já vai estar aqui dentro, ó.
Se você vir aqui, ó, em página pessoal,
vamos ver aqui, ó, tá vendo aqui?
Já tá aqui, ó, página, ó, CTRL Z, tá bom?
Vamos deixar a página original do Facebook
O Facebook é assim mesmo, ele é bugado
A gente altera
E ele continua bugado, vamos lá ver se deu certo agora
Boa, deu certo, tá vendo?
Eu pedi pra usar a mesma página do Facebook
Também no Instagram
Não sei se você sabe, mas quando a gente vai fazer anúncios
Não necessariamente você precisa ter um Instagram, tá?
Eu vou conectar o meu Instagram aqui
Vou fazer até uma aula a parte sobre isso
Mas nem sempre você precisa ter um Instagram, tá bom?
Pra que você consiga rodar o seu anúncio no Instagram, beleza?
Só com essa página aqui que a gente já fez, você consegue rodar aí tranquilamente o seu anúncio no Facebook, no Instagram, tá bom?
Só com essa página que a gente acabou de criar, beleza? Combinado?
Então vamos seguir como eu te falei, depois eu trago mais uma aula aqui, mostrando como que eu resolvi, o porquê que não conectou.
Mas, enfim, eu tenho certeza que a senha que eu coloquei estava correta
E eu acredito que seja um bug aqui, basicamente, tá?
Isso aí é coisa que acontece, enfim, na hora
Lembrando, se você quiser aprender a criar a página
Faça a voltar essa aula aqui e ver como que eu criei, tá?
Basicamente, ó, eu vou até fazer o passo a passo aqui de novo rapidinho, tá?
Você vai estar lá no seu perfil de boassa, tranquilinho
E aí você vai vir aqui, né?
Vai vir em páginas e vai criar sua página
É só assim que o passo a passo, ó
Criar página e criar novo perfil ou página, tá bom?
então não tem crise beleza combinado vamos voltar lá bom agora que a nossa página já está selecionado
aqui beleza agora a gente vai partir para a parte de criação de anúncio tá bom nessa etapa que vai
ser a fonte de criativo vai ser um carregamento manual tá a gente vai criar um anúncio tá tudo
correto aqui beleza eu sempre gosto de desativar essa opção tá o site a gente vai colocar aqui
aqui ó agora bom vamos lá nosso site é tudo ok lembra a gente publicou o site já o botão que
vai aparecer para o nosso cliente aos 11 minutos e 2 segundos vai aparecer que é automático nosso
site é isso aqui ó certo o control Z com site beleza aí a gente vai copiar tá bom esse site e
vamos jogar aqui ó beleza aí tem um detalhe muito legal como que eu faço para fazer um tratamento
se eu não quisesse gastar um real sequer com ferramentas que tem hoje em dia de traqueamento, tá?
Basicamente, ó, deixa eu concluir aqui, eu viria nessas engrenagens de ajustes, tá?
E recursos.
E aí, ó, se você observar, aqui, deixa eu até aumentar um pouco o tamanho dessa tela, né?
Tem como passar os parâmetros, ó, de UTM, SRC, SCK, enfim, etc.
O que que é isso?
A gente vai conseguir traquear as vendas através de um código, tá?
Que eu vou te passar aqui também depois desse código, fechou?
Vamos lá então, vou salvar essas alterações, vou salvar aqui e vou salvar aqui também, tá bom?
E o que que é isso cara? Como que eu vou traquear minhas vendas?
Por que? Hoje o Facebook ele não é 100% confiável pra rastrear suas vendas, tá bom?
Então o que que nós fazemos?
Lembrando que hoje tem algumas plataformas que você consegue traquear suas vendas, né?
Uma delas se chama UTMify, tá?
Uma plataforma que a gente usa muito aqui.
Mas para você conseguir traquear suas vendas de maneira gratuita,
você consegue vir aqui, ó, nesse link, tá?
Eu vou deixar depois abaixo dessa aula esse link, tá bom?
No qual você consegue, ó.
Tá vendo?
Eu cliquei nele, é um link que já fica aqui nas minhas abas aqui.
E eu venho, rolo aqui embaixo, ó, e pego o link de SRC, ó.
Tá vendo?
Eu copio esse link, tá bom?
Volto lá nos meus anúncios
Eu apago essa barrinha
Coloco ponto de interrogação
E simplesmente colo ele
Tá bom? Beleza?
Então se você observar, ó, e eu clicar aqui pra ver uma prévia
Do meu site
Já vai tá aqui, ó, craqueando
Rasteando, tá bom? E quando sair
Vendas, eu vou vir aqui e vou te mostrar isso
Beleza? Fica tranquilo
Que vai ter aula sobre tudo isso, tá?
São coisas do nosso dia a dia
Nossa primeira etapa aqui é basicamente
Subir o nosso vídeo, né?
é na nossa oferta com os nossos anúncios e depois a gente vai ter mais aulas no qual eu
vou explicar sobre tudo isso combinado beleza então vamos lá é aqui eu já coloquei nosso
site né já coloquei com código aqui para fazer o rastreamento tá bom e aqui mais abaixo a gente
vai começar a configurar o nosso criativo criativo do anúncio vamos lá a gente fez criativos em vídeo
tá bom então o que a gente vai fazer a gente vai carregar aqui os nossos criativos vamos
aqui em avançar beleza avança de novo tá e agora a gente vai fazer o upload desses criativos que
a gente fez tá bom então vamos lá aqui tá tudo certinho conta vamos fazer um upload a gente vai
vir aqui eu já tenho esses criativos tá bom eu vou vir aqui ó downloads vai tá aqui ó Ctrl Z
é de estar a gente tem aqui ó seis criativos ó tem seis criativos a gente vai testar os seis tá
Agora é só esperar o tempo suficiente para que ele carregue aqui dentro, tá vendo? Começou 10%, 20%, 30%. Enquanto isso, eu posso fechar aqui, tá? E aí você vai observar, ó, tem algumas coisas a mais a serem configuradas. Mas enfim, vamos aguardar aqui o criativo carregar para que a gente consiga continuar.
Vamos clicar de novo em avançar
Avançar de novo
Vamos ver aqui, ó
Tá vendo que tá processando os criativos?
Vamos aguardar
Maravilha, já vai dar certo
Maravilha, deu certinho, beleza?
Então aqui a gente tem seis criativos, tá?
A gente vai começar com o primeiro aqui
Vamos clicar em avançar, tá?
Deixa eu fechar isso aqui
Vamos clicar em avançar
Avançar
Avançar, né?
E vamos avançar novamente
Beleza?
Aqui, se você perceber bem, ó
O nosso criativo, o nosso anúncio começou a tomar forma, tá vendo?
Que é o quê?
Já tem o vídeo, já tem aqui uma prévia do site, só que a gente quer colocar uma cópia, tá bom?
A gente quer colocar aqui uma cópia pra que fique mais chamativo, pra que a gente consiga chamar mais atenção do nosso cliente, tá?
No caso, é você, tá bom?
Então aqui, vamos criar uma cópia na prática, beleza?
Eu vou criar uma cópia bem simples, tá?
Deixa eu tentar entender aqui esse criativo, deixa eu ouvir ele um pouco.
Vamos lá.
Vamos criar uma cópia seguinte
Aqui é o texto
Se eu preencher essa aba
Vai criar um texto aqui em cima
Essa daqui vai criar um texto aqui embaixo
No Facebook, no Instagram não aparece
Então eu vou criar a seguinte cópia aqui embaixo
Faça seu lead pensar
Veja na prática
Entendeu?
Aqui eu vou colocar uma cópia, assim, muito simples, tá bom?
Pra que você veja que não, o principal de um criativo é basicamente o seu vídeo, tá?
Eu poderia até rodar isso daqui sem cópia aqui em cima, pra que você veja que funciona também, beleza?
Mas eu vou criar aqui uma cópia rapidinha e assim que estiver pronta a gente continua.
Ó, vamos lá, voltamos aqui.
Aqui eu coloquei uma copy muito simples
Veja na prática como eu vou
Fazer você pensar
Antes de te vender
E aqui, nessa parte de baixo
Deixa eu vir pra cá
Faça seu lead pensar
Veja na prática
Então essa aqui vai ser a nossa copy
E agora você vai entender
O porquê dessa estrutura aqui
Tá bom?
Vamos ver se falta mais alguma coisa aqui
Não falta
Não falta nada aqui, tá tudo certo
Beleza?
Agora, lembra que o público é igual
A gente não quer alterar
Os interesses aqui
Vai ser um público aberto, lembra?
A gente vai deixar a idade
18 a 65
Vai ser dos dois gêneros, masculino e feminino
A gente não vai alterar nada
Então, qual que é a grande sacada?
Lembra do exemplo que eu te dei, que eu fiz a analogia
Que a gente fala sempre no Facebook
Olha o Facebook, eu quero que você
Pegue esse dinheiro aqui
Que eu vou colocar por anúncio
Tá bom? Se você não tem esse valor
Coloca o valor que você tem por dia
Se você pode colocar
R$50 por dia, esta
Um criativo por vez, tá?
A gente vai ter mais aulas aqui onde eu explico
Como que a gente analisa
O nosso desempenho aqui dos anúncios
Tá bom? Então por agora talvez
Você tenha inúmeras perguntas na sua cabeça
Não se preocupa, assim quando a gente
For aqui olhar
os nossos anúncios para ver como é que está o desempenho
eu vou continuar gravando a minha tela
para que a gente seja uma cabeça pensante
só que juntos aqui, beleza?
agora nessa etapa, lembra que eu te fiz
a analogia de falar, olha Facebook
dentro da minha cidade, que no caso
é o Brasil, que eu vou anunciar para o Brasil inteiro
eu quero que você
como se chama?
eu quero que você aumente o resultado
para que
eu consiga ter mais chance de venda
então a gente vai duplicar isso aqui por 3 vezes
a gente já tem aqui
aqui a primeira vez tá público um para a gente vai duplicar o duplicar rapidamente o público
dois tá bom pouco dois e agora a gente vai duplicar de novo tá público três agora do
ficar rapidamente público três os três públicos são iguais eu fiz isso aqui basicamente para que
você consiga entender analogia para trazer para você aqui tá talvez você fala assim poxa caraca
mais avançado em tráfego, tá lento, mas entenda, nem todo mundo talvez tenha o nível
de consciência que você tem, tá?
Então, tem que respeitar o processo de quem tá começando, beleza?
Então, aqui ó, público 1, público 2 e público 3, lembrando, todos são iguais.
Se eu clicar aqui ó, na primeira etapa, e já clicar aqui direto, vai selecionar os
3, ó, tá vendo?
E aí você vai ver que tá tudo igual aqui, beleza?
Tá tudo igual, não tem nada diferente aqui.
A data, tá tudo certinho
Tá bom? Beleza?
O público, o pixel, ó
Lembra? Que é o rastreador, basicamente
Então tá tudo certinho
E o anúncio é o mesmo
Dentro de cada público, tá bom?
Tá vendo que não tem vários anúncios?
É o mesmo vídeo, ó, esse mesmo vídeo aqui
Tá? Tá dentro desse público
E dentro desse público
Agora, a gente vai fazer um processo
Que é o processo já
Final aqui, que é o que?
Ao invés de a gente criar tudo isso de novo
Veja que eu cliquei no X aqui, tá?
Vai sair, ó
Ao invés de eu vir aqui e criar toda essa estrutura de novo, ó
Tá vendo que o mesmo processo que tinha lá, ó
De campanha, conjunto e anúncio
Se repete aqui, tá vendo?
Então, se você ver onde a gente tava aqui, ó
E editando
E eu te mostrando e você via que mudava aqui, né?
Conforme eu clicava aqui, ó
Mudava pra anúncio
Conforme eu clico em conjunto
Muda pra público, tá?
Da mesma maneira ocorre aqui também dentro
Quando eu fecho tudo, beleza?
Eu vou até dar um F5 aqui
Ao invés de eu criar toda essa estrutura
Pra testar o Criativo 2
Eu vou vir aqui, eu vou dar um F5 primeiro
E eu vou vir aqui, ó
E eu vou duplicar essa campanha
E vou mudar só o nome aqui primeiro, beleza?
Então eu vou vir aqui, ó
Vou clicar nessa seta
Vou duplicar rapidamente, tá vendo?
Vou vir aqui e vou alterar só o nome
Em vez de ser add1, que é anúncio, né?
Como eu já te falei, add é o abreviamento de anúncio.
Então, agora vai ser anúncio 2, tá?
Veja que tá tudo bem organizado, com nomenclatura, tá vendo?
Tá tudo certinho, fechou?
E aí, qual que é a grande sacada?
Ao invés de eu ficar confiando aqui um por um, eu vou vir direto pra anúncios, tá vendo?
Que vai selecionar os três de uma vez, ó, tá vendo?
Eu vou rolar aqui embaixo
Vamos lá
Está vendo aqui?
A gente chegou
E é o mesmo anúncio
Anúncio 1 completo
Agora a gente vai remover
Nós vamos adicionar
O anúncio 2 agora
Está vendo?
Ou seja, ao invés de a gente criar tudo de novo
Já está tudo criado
A gente só duplicou
tá bom e vamos colocar agora o anúncio 2 se a gente colocou o anúncio 1 vamos colocar agora
o 2 tá bom ó só clicar em avançar avançar avançar e seguir o fluxo não tem mistério
tá vendo que já alterou aqui e aí você me fala assim caraca mas e aí como é que a gente faz
agora para testar o terceiro anúncio a mesma coisa fechamos lá a gente vem aqui a nível de campanha
Olha só, criativo 1, anúncio 1 e anúncio 2.
E o 3 agora, como é que faz?
Vamos de novo clicar aqui.
Desculpa, é aqui.
Vamos clicar aqui.
Vamos duplicar novamente, tá bom?
E aí a gente vai agora para o 3, entendeu?
E assim sucessivamente.
Muito fácil.
Ao invés da gente criar toda a estrutura novamente,
é só vir aqui em anúncios e trocar só o vídeo do 2 para o 3.
Vamos rolar lá embaixo, tá vendo?
Está tudo igual.
só altera aqui ó, tira do 2 e vai para o 3
vídeo, avança
avança
3, avança, avança
tá vendo que é muito didático
maravilha
agora vamos lá colocar o 4
vamos fechar aqui, vamos a nível de campanha
de novo, tá
ó, vamos clicar aqui
já tá o 3 acionado, vamos colocar o 4 agora
beleza
talvez pareça bastante
Mas isso aqui fica muito simples
Depois de fazer, tá? Então tenha paciência
Que vai dar tudo certo, fechou?
4, a mesma coisa
Vamos lá, nível de anúncios agora
Vamos trocar só o vídeo
Rola lá embaixo, beleza?
Apagou
Adiciona vídeo
Avança, avança
E agora é o 4, coloca o 4
Avança, avança, avança
Você percebe que conforme a gente vai fazendo
Vai ficando rapidinho de fazer
Então é tranquilo demais isso aqui, fechou?
Vamos lá, nível de conjunto de novo
Ó, um, dois, três, quatro
Falta dois, tá?
Se você quiser, você também pode dar um Ctrl D
Aqui pra mim, é Ctrl D
Eu uso o Mac, tá?
Então você pode ver aí no seu teclado como você consegue duplicar
Pra garantir, vem aqui mesmo
Duplica rapidamente, tá vendo?
Ali pra mim apareceu o atalho de Ctrl D
Vamos colocar agora, mudar o nome
Agora vai ser o anúncio 5, tá?
Eu tenho seis anúncios aqui, beleza?
Ó
Vamos lá
Vamos rolar lá embaixo
Boa, tirar o 4 e colocar o 5
Avança, avança
Avança, avança, avança
Maravilha
Trocado já, beleza
Agora vamos lá, ó, tá vendo?
Tá aqui no lado do nome certinho
Seja bem-vindo
Achadinhos VIP
Um grupo com mais de
1100 vídeos virais da Shopee para você compartilhar todos os dias nas suas redes sociais para realizar as suas vendas como um afiliado da Shopee.
Nesse mercado existem muitos iniciantes como também muitos afiliados profissionais
Ambos precisam de vídeos
Maravilha, entendeu? Olha só
Maravilha
Ou seja, a gente colocou para rodar todos os criativos, tá bom?
todos, todos os anúncios
nossos já estão na teste
fechou? agora é só
a gente clicar em conferir
e publicar, beleza?
a gente vai fazer isso junto aqui também
vamos publicar os nossos anúncios
vamos lá
vamos aguardar aqui, vai ser rapidinho
maravilha, deu tudo certo
vários itens publicados
de início ele vai aparecer assim
parece que não deu certo, mas
deu certo, beleza? Facebook ele é assim
mesmo, ele é bugado
Ele vai te dar alguns probleminhas
Mas é só você dar um F5 aqui e observar que vai dar certo
Se você perceber, ó
E eu vi aqui, ó, clicar pra selecionar todos eles
E clicar em conjuntos
Aqui pode estar inativo ainda, né?
Vamos ver o restante
Inativo
Vamos ver aqui
Ó, tá vendo? É em processamento
Então aqui já mostra que já tá em análise
O Facebook tá analisando nossos anúncios
Pra que ele possa aprovar, tá bom?
Não sei se você sabe
Mas os anúncios passam por uma análise
Para ver se o Facebook vai aprovar ou não
Mas normalmente aprova, beleza?
Então agora, qual é o nosso próximo passo?
O nosso próximo passo é voltar aqui amanhã
Provavelmente eu vou gravar essa aula
Um meio dia, duas da tarde
Porque já gastou aqui um orçamento X
Talvez de R$50, R$60
Para que a gente consiga analisar
As métricas dessa oferta
Pra saber, e aí, vai vender, não vai
Aí a gente vai analisar junto
Isso aqui, ó, coluna de métricas
Pra entender se a nossa oferta
Tá legal, se não tá
Se vai vender, se não vai
Tá bom? Então, é isso, beleza?
E também, eu vou trazer
Junto nessa aula, talvez eu solucione
Antes, mas eu vou trazer junto nessa aula
Aquela questão
Da nossa página
Aqui, né? O porquê que não conectou
o Instagram, tá bom? Beleza?
Então é isso, ó
tá vendo? O painel profissional, a gente vem aqui
o painel profissional
aí conecta o Instagram, rola aqui pra baixo
as contas vinculadas, então eu vou
conectar esse Instagram
a senha tá correta, mas eu não sei porque
que não deu certo, o Facebook é desses, tá?
Tem hora que não funciona, mas é normal
tá bom? São coisas que a gente
não tem o que fazer
é literalmente resolver o problema, tá?
Não ficar de mimimi
Fechou? Então, na próxima aula
A gente vai fazer o que? Eu vou te trazer
A solução, o que eu fiz pra resolver isso daqui
Tá bom? Mas eu tenho certeza
Que aí pra você, você vai seguir
Esse passo a passo, e se você tiver com
Login e senhas na mão, você vai conseguir
Conectar aqui de boa, beleza?
Combinado? Então é isso, tá?
Lembre-se, seja autodidata
Com certeza
Talvez você vai ter alguma coisinha
Aqui, que você teve dificuldade
De aprender, o que você vai fazer?
Cara, não fica preso
Apenas
Em uma cabeça pensante
Seja autodidata
Lá no Youtube, pesquisa algum termo
Separado, entende?
Tenta literalmente entender o negócio
Porque talvez vai existir
Com certeza pessoas que vai conseguir
Explicar algo melhor do que eu aqui
Eu não sou
O melhor de todos, enfim
Nós aqui estamos aqui pra ensinar o nosso modo
Mas seja autodidata
Se surgiu uma dúvida, vai no Youtube
e pesquisa, poxa, como criar
página no Facebook, como conectar
com o Instagram, entendeu? Então, assim,
eu posso te afirmar aqui
que a minha curva de aprendizado, quando
eu entendi, que quando eu comprava
um conteúdo e eu pesquisava coisas a mais
por fora, eu, assim,
eu acelerava muito na frente de qualquer
pessoa, tá? Muito, muito mesmo.
E foi isso que me fez ter resultado
lá em 2021,
22, tá bom? Beleza? Esse é o
insight que eu quero te passar aqui pra que você consiga
ter resultado, seja autodidata.
fechou? Combinado? Então a próxima aula
a gente vai analisar esses anúncios
aqui pra saber qual
como que está o desempenho deles
beleza? E aí eu te trago também o resultado
de enfim, o que que aconteceu com esse Instagram
conectou, não conectou
mas com certeza eu já vou ter
resolvido isso, fechado? Então é isso
te espero na próxima aula, eu tô muito ansioso
aqui pra saber
o que que vai dar isso, tenho certeza
que a gente vai conseguir um bom resultado, tá?
Talvez não seja de primeira, a gente ajuste
alguma coisa, mas
o segredo é isso, é a gente
observar o que o Facebook
nos mostra, porque não é aquilo que
eu acho, ou aquilo que o meu sócio acha
aquilo que você acha
na verdade aquilo que você acha
que você é nosso cliente, mas a gente
pensar que talvez o empresário
é colocar pra teste
e ver o que o teste nos diz
através de métricas, quando a gente
voltar aqui na próxima aula, vai estar cheio de métricas
aqui, e a gente vai ler
elas e tomar a melhor decisão
possível. Combinado? É isso
espero que você tenha gostado e
até a próxima aula. Valeu!
Obrigado.